-Se ha cambiado por completo la interfaz grafica.
-Se ha optimizado el codigo y reducido el numero de ventana.
-Se ha añadido la funcion de click en una zona aleatoria.
-Se ha cambiado el texto que mostraba los clicks por una tabla que enseña mejor las caracteristicas de cada click.
-Se ha optimizado de manera sustancial la edición de clicks.
-Se ha añadido una persistencia de datos mediante una base de datos orientada a objetos.


-------------------------------------
Apuntes:


-Asegurarse del rango aleatorio editar

-Verificar cuando el click es aleatorio en una zona en editar.
